Hola, ¿qué tal, chicos? Soy John.
Y en este vídeo tutorial,
En realidad voy a desglosar un proceso de
estrategia creativa en
vivo desde el principio
y mostrarles exactamente lo que hago en
mi agencia para crear anuncios en vídeo.
estrategia creativa, cómo
investigar el producto,
cómo investigar a los clientes y, en
última instancia, cómo
investigar los anuncios.
Y eso es realmente lo que se reduce a,
es la comprensión de los tres pilares
para elaborar la mejor
estrategia y visión creativas.
Si usted está escribiendo el anuncio,
rodar el anuncio o editarlo, todos
esos componentes son muy importantes.
para elaborar el mejor mensaje posible.
Así que voy a aprovechar
algunas herramientas
aquí, algunos recursos,
pero va a ser interesante.
Nunca había hecho esto antes,
así que estoy haciendo esto sobre la
marcha y construyendo sobre la marcha.
Y voy a pausar el video
en cualquier momento si
hay una pausa extraña o necesito
crear algo o esperar algo.
Pero en última instancia, sólo voy
a hacer todo en este documento.
Y al final del vídeo, hay
que rellenar este documento
con todos los marcadores de posición que
necesitas inyectar en tu
próxima estrategia creativa.
para que puedas seguir con esto y
aprender y aplicarlo por ti mismo.
Muy bien, vamos a ello.
Así que, ante todo, lo he
dividido en tres pasos.
Y podrías estar vendiendo productos,
podrías estar vendiendo cursos,
podrías estar vendiendo un servicio.
Realmente no importa.
A fin de cuentas,
necesitas informarte sobre el producto
o servicio, y eso es lo mínimo.
De acuerdo. Así que
entender los beneficios
y comprender las características
de lo que realmente vendes.
Las prestaciones lo dicen. ¿Perdón?
Las ventajas venden, las
características cuentan.
Para mí siempre es una
forma fácil de recordarlo.
Las ventajas venden las características.
Muy bien, el siguiente es hacer una
investigación de avatares del cliente.
Voy a utilizar un par de herramientas
que me gusta aprovechar para maximizar
mi investigación de clientes.
Y luego número tres,
anuncios de investigación.
Y eso también se va a combinar con algunas
herramientas que me gusta utilizar.
Y luego, más o menos a partir de
ahí, va a ser escribir guiones.
De acuerdo.
Y tenemos todo un proceso para ello.
Y esperamos poder llegar
a ello en este vídeo.
Si no, lo haré en otro
aparte, no te preocupes.
Así que vamos a ello.
El producto en el que vamos a
trabajar hoy es un producto cliente
que acabamos de llegar de nuestro
estudio, y es un kit de depilación IPL.
Muy bien, así que ustedes probablemente
han oído hablar de un
producto como este antes, y
si no lo has hecho, básicamente elimina
el vello, el vello no deseado, con láser.
Para que no tengas que afeitarte y no
tengas que gastar
toneladas de dinero en ir
a caros lugares de depilación
láser y puedes hacerlo en casa.
Muy bien, así que es bastante común.
Mucha gente tiene este
producto. Pero la diferencia es,
ahora mismo el cliente quiere que en
realidad, quiere comercializarlo
a los hombres calvos.
Ahora, este es un ángulo
realmente interesante
porque no creo que se
haya hecho realmente.
Y ahora tiene la oportunidad de
comercializar este producto a
un público completamente nuevo.
nicho y un público nuevo que aún
no ha descubierto su potencial.
Así que eso es una cosa que
es realmente impresionante
sobre los productos y el marketing y la
pesca con caña es que ese
es realmente el ángulo.
Es como si todo este tiempo este producto
se hubiera dirigido y
comercializado hacia las mujeres.
Mujeres en su cara, sus cejas,
sus axilas, sus bikinis,
sus piernas, sus brazos.
Pero nadie ha pensado en
comercializarlo a los hombres
que se están quedando calvos, que quieren
deshacerse permanentemente de su pelo.
Muy bien, de eso vamos a hablar hoy.
Y voy a estar haciendo esto a medida que
ir fluyendo creativamente,
viendo a dónde vamos con ello.
Y ahora que estamos informados
sobre las ventajas, hablemos
ahora de las características.
Bien, tenemos esta tecnología
IPL de hiperenfriamiento.
Detiene el crecimiento del vello.
Característica número dos.
Su amplio láser permite realizar
sesiones rápidas y eficaces.
Sólo sesiones de cinco minutos.
Sólo el láser intensifica
nueve niveles de intensidad.
Pantalla digital de leds.
Esta es la tecnología que hay detrás.
Funciona dirigiéndose selectivamente a
la melanina y el pigmento
de los folículos pilosos.
Eso es lo que el cliente nos proporcionó
en cuanto a características y ventajas.
Si usted mismo necesita investigar
un poco más sobre los beneficios
y las características, yo recomendaría
googlearlo o ir a su sitio web.
Este sitio web es totalmente nuevo.
Lo siento, producto nuevo.
Así que no tienen un sitio web directo
para ello, pero se puede ir en Amazon,
puede ir a un sitio de la competencia y
encontrar más información al
respecto sólo para obtener
realmente bien versado en el producto.
Creo que esto es algo que no te puedes
perder, porque si no sabes
cómo funciona el producto
funciona, entonces no vas a ser
capaz de venderlo correctamente.
Y a veces los productos pueden
ser muy complejos y sofisticados.
y difícil de usar o un
negocio o como una oferta
no me gustan, por ejemplo, los seguros de
coche o cualquier tipo
de cosas de lead gen.
A veces no lo entiendo.
Así que tengo que hacer
una investigación adicional
para realmente envolver mi cabeza
alrededor de él porque
estoy tan en el mundo ecom.
Pero se puede aplicar a cualquier nicho.
Obviamente, primero tienes que
entender bien lo que vendes.
Así que marcaré esto como el qué.
De acuerdo.
Y a continuación, pasemos
al avatar del cliente.
Y marcaré esto como el quién.
Entonces, ¿a quién nos
dirigimos realmente?
Como puedes ver, la mayoría de estas
cosas están dirigidas a las mujeres.
Así que vamos a dirigirlo a los hombres.
Y esta es bastante fácil.
Nos dirigimos a los hombres.
Nos dirigimos a hombres que quieren una
forma permanente de eliminar
el vello de la cabeza.
Vale, estos son hombres calvos.
Muy bien, aquí hay otra palabra clave.
Hombres calvos que desean
una depilación permanente.
Depilación de sus cabezas.
Bien, volvamos a su informe.
Eso es más o menos todo lo
que tengo para su informe.
Así que no es ninguna locura.
Ahora quiero hacer algo en lo que
obtenga un poco más de información.
Así que voy a utilizar una
herramienta llamada VSL AI.
Y si nunca has oído hablar
de esta herramienta,
es una herramienta increíble que te
permite generar scripts VSL utilizando IA.
También permite realizar
búsquedas de clientes mediante IA.
Lo recomiendo encarecidamente
como herramienta,
tanto si eres guionista, redactor
publicitario o editor
de vídeo en producción,
esto es útil para cualquier
persona en el espacio creativo.
Y voy a caminar a través de él muy rápido
y vamos a mostrar algunas
entradas de la misma y cómo
funciona y ver qué se nos ocurre para
entender mejor a nuestro público.
Muy bien, ya tengo un nombre de usuario.
Muy bien, aquí tienen sus productos,
y voy a crear un nuevo producto.
Y lo que va a hacer, me lo
va a indicar aquí mismo.
Nombre del producto, descripción del
producto, testimonios del producto.
Y esta es la información que necesita
para escupir toda la información o como
los puntos de dolor del cliente y los
beneficios y todas esas cosas importantes.
Así que voy a ir a
mi informe creativo y voy a poner
el nombre del producto aquí.
Discúlpame si soy un poco lento
porque estamos haciendo esto en vivo.
El nombre del producto es Baldi.
Empezaré poniendo las ventajas
y características del producto.
Vale, ya lo tengo.
Tengo esto
características, y voy a ver si hay algo
¿algo más que podamos incluir
aquí del especial para clientes?
Sí, las instrucciones están ahí,
así que voy a tirar eso ahí.
Por ejemplo, si lo haces tú mismo,
Correcto, sólo quieres meter la mayor
cantidad de información
aquí para que la IA la use.
Por lo general, puedo
ir a un sitio web y me
conéctalo y coge un
montón de texto de ahí.
Enchúfalo. Pero como no
hay información directa,
Solo aprovecho lo que el
cliente me ha proporcionado.
Así que voy a trabajar con esto.
Lo siguiente son los
testimonios sobre productos.
Ahora, no sé si todos
estos van a ser valiosos.
Ya veremos.
Hagamos cabeza.
A ver si hay algo
relacionado con la cabeza.
Um,
Sí, sólo voy a, voy a tirar
esto ahí, a ver qué pasa.
De acuerdo.
De acuerdo,
por lo que si sus
testimonios son más precisos,
entonces, sí, esto es una locura.
Muy bien, voy a decir que
es suficiente por ahora.
Bien. Voy a quitar estas características.
La verdad es que no quiero.
Muy bien, voy a guardar eso.
Y ahora tengo Baldi aquí como
mi producto y voy a crear nuevo.
Muy bien, así que esto me va a
crear avatar de cliente y todos los.
Oops, nah, lo siento.
Haz clic en el siguiente paso.
Muy bien, ahora se está cargando
y vamos a esperar a que haga lo suyo.
Así que esta es una parte genial.
Es como verlo hacer su magia, realmente.
Así que demografía, hombres y mujeres,
generalmente de 30 a 50 años, se
preocupan por su aspecto y no quieren
lidiar constantemente con el crecimiento
del pelo, el crecimiento
constante del pelo,
necesidad frecuente de afeitarse, y el
dolor y las molestias
asociadas al afeitado.
Muy bien, argumento de venta principal.
Esto es muy, muy
importante aquí. Correcto.
Así que esto se convierte
en pensar por adelantado
como, vale, este es el gancho,
este es el punto de dolor.
Esta es la demostración en la
que vamos a querer centrarnos.
De acuerdo, todos estos podrían ser
potencialmente ángulos y ganchos.
Así que tienes dolor emocional,
la raíz del problema.
Los productos prometen cómo
funciona, beneficios asombrosos.
Sí, todo esto es muy bueno.
Sí, podemos meternos de lleno,
pero esencialmente todo esto es material
que queremos copiar y
pegar en nuestro documento.
Así que voy a tomar eso
y lo voy a poner aquí.
Voy a repasar esto en un segundo.
Como ya he dicho, se trata de un documento
de trabajo, así que lo iremos
modificando con el tiempo.
Lo que tiendo a hacer es
que me gusta organizar
estos más lejos sólo porque
es un poco más fácil de ver.
Y, obviamente, AI no proporciona
como, el formato perfecto todavía,
pero nos da un poco de perspectiva
de qué hacer a continuación.
Así que voy a aplicar aquí
diferentes técnicas de investigación.
Se trata de la técnica VSL AI,
que me proporciona una fórmula
de investigación aigenerada.
Pero estoy leyendo esto ahora mismo.
¿Cuáles son las dudas?
Así que duda de la eficacia de los
productos de depilación caseros.
Mayor miedo dolor potencial. Cierto.
Son objeciones. Correcto.
Así que queremos incluirlas.
En realidad, es probable que desee incluir
estos en el anuncio sólo para que
podamos dar tranquilidad a la gente.
Referencias culturales. De acuerdo.
Así que no hay ninguna historia
de figuras de autoridad.
Así que voy a dejarlo en blanco por ahora.
En realidad, parte de esta información
de fondo podría utilizarse en una VSL.
Así que si tienes
alguna historia de fondo sobre cómo se
hizo, ahí es donde pondrías ese precio.
Ok, borrando esto.
De acuerdo.
Muy bien, así que tenemos
todos estos componentes aquí,
y esto me da un poco más de información.
Y eso es lo que estoy haciendo.
Ese es el punto de hacer esta
investigación de productos y
la estrategia es como estoy
una esponja y estoy absorbiendo
todo y vamos a seguir adelante.
Así que ahora que tengo esta
información, voy a leer y ver reseñas.
Ahora, no sé si tienen alguna real
críticas sobre este
producto, pero lo compartiré.
YouTube es un buen
sitio, y también TikTok.
Bien, empecemos por YouTube.
Y voy a saltar a YouTube ahora mismo.
Voy a teclear y voy a registrar
en una cuenta diferente porque
la mía no tiene anuncios.
Así que voy a escribir IPL para la calva.
Fantástico. Allá vamos.
Depilación láser en la cabeza.
Bueno, vamos a ver.
Esto tiene 133.000 visitas. Esto es bueno.
Echa un vistazo. ¿Es este el corte
de pelo más corto de la historia?
Ahora mismo se están preparando para
la depilación láser de su cabeza.
Y piensas, ¿quién va a querer hacer eso?
Bueno, muchos calvos,
cuando se afeitan la cabeza,
detestan absolutamente la herradura.
Claro que puedes afeitártelo todos los
días, pero muchos no
quieren complicarse la vida.
La única otra forma, que yo sepa, es ésta.
Parece doloroso.
¿Qué te parece? Compruébalo.
De acuerdo. Este es un
video realmente bueno.
Vaya.
¿Es el corte de pelo más
corto de la historia?
En este vídeo pasan muchas cosas,
y así que voy a guardar esto como
inspiración, y voy a ponerlo en.
Pongamos esto en una sección aquí.
Llamaré a este vídeo Inspo
y vamos a hacer YouTube
en Inspo, y voy a hacer.
Y para limpiarlo.
Así que ahí pasan muchas cosas.
Lo estudiaré en un segundo.
Volvamos a ver qué más tienen.
Aquí hay otro.
No sé por qué hace eso.
Muy bien, así que se hizo calvo.
Veamos de qué se trata.
Cabeza de pelo a completamente calvo.
El pelo muerto y desaparecido,
para no volver jamás.
Ahora, cuando piensas
en el pelo de la cabeza,
las personas suelen centrarse en conseguir
una melena más espesa y frondosa,
Muchas se someten a cirugía y usan pelo
estético para conseguir
ese aspecto más voluminoso.
Pero no Alejandro.
Había pasado ocho años
afeitándose regularmente
su cabeza lo más calva posible.
Pero no fue suficiente.
Fue entonces cuando descubrió
el mundo de la depilación láser.
Estaba alto y bajo en el suyo.
Alemania, su país de origen, en busca de
una clínica que le realizara
este procedimiento.
Tras muchas dificultades, encontró
uno dispuesto a intentarlo.
Pero después de tres
sesiones, fue un fracaso.
Una experiencia horrible.
En sus propias palabras, esto
es lo que le quedó a Alejandro.
Vale, esto es realmente interesante.
Habla mucho de esta irregularidad,
que es como, no tenía ni idea de
que esto era siquiera una cosa.
Suena como, saber, los hombres calvos
realmente tienen un problema con esto.
Y esto me está diciendo que esto es como
una cosa muy emocional
que queremos golpear.
Así que sigamos observando.
Patches falló, y supone que el láser
simplemente no era lo
suficientemente terrible.
Pasarían seis años hasta que
Alexander volviera a intentarlo.
Muchas críticas. Sus
padres estaban en contra.
La consecución de esta carpeta le obligó
incluso a abandonar el hogar familiar.
Pero no se amilanó.
Seis años después, llegó
una nueva tecnología.
El candela gentlease pro,
una máquina lo bastante potente para que
Alexander consiguiera
el aspecto que deseaba.
Entusiasmado, reservó sus tratamientos.
Encontró un lugar donde se guardaba
esta máquina, y estaba listo.
Y aquí ha documentado todo su progreso.
Y podemos hacer que se vayan, porque
ahora están dañados, irreversibles.
De una cabeza llena de pelo
a completamente burbuja.
Así es. El pelo muerto y se
ha ido, para nunca volver.
Ahora, como Alexander ha hecho
un fantástico trabajo de documentación de
todo lo relacionado con esta
depilación del cuero cabelludo.
Y creo que en el caso
de Alexander, esto es,
Quiero decir, en su sitio web aquí,
dice fecha dos para fetiche de pelo.
Ya sabes, tal vez esto es algo
de un deseo especialista, pero cada vez
más, estamos viendo chicos
que están recibiendo
la piedra en el zapato de pared, la
cabeza rapada, y se hartan de afeitarse.
Y realmente parece que esta depilación
láser es la única manera tipo
de contrarrestar eso aparte de, supongo,
dejarme crecer como hasta ahora.
En primer lugar, tenemos la gama
de precios de coste relacionados.
De acuerdo, un segundo.
Creo que este video me
está enseñando mucho
sobre sólo la comunidad de
calvos hartos de afeitarse.
Lo siento, voy a saltar por ahí
por un segundo sólo porque no quiero
perder mi lugar, pero
voy a saltar hacia abajo
a las cinco bombillas de aquí y coge esto.
Como, mientras tomo notas,
quiero fusionar esta tabla.
De todos modos, voy a dejarlo ahora mismo.
Odian afeitarse.
He oído que odio afeitarme.
Había una.
Permítanme volver a la experiencia
de la cabeza parcheada.
En sus propias palabras, esto
es lo que le quedó a Alejandro.
Parches perdidos. Y
supuso que parches falló.
El láser simplemente no era
lo suficientemente potente.
Así que ese es otro punto de
dolor es la cabeza irregular.
Han probado la depilación láser.
Y chicos, si no os habéis tomado las cinco
formación sobre bombillas, se
trata de diferentes áreas que puede
crear mejores mensajes para sus clientes.
Así que su statu quo es, ¿dónde
quieren irse ahora mismo?
Qué dolor están
experimentando en este momento
que no quieren experimentar otras cosas.
Han probado otras soluciones.
Han probado nuestro enfoque,
que es lo que nos hace únicos.
¿Cuál es nuestra oferta?
¿Qué les ofrecemos?
Y entonces los clientes nueva vida.
¿Qué dice la gente?
Después de usar el producto seis años.
Hasta que Alexander lo intentó
de nuevo. Muchas críticas.
Sus padres estaban en contra.
Él logrando su audaz crítica.
Allá vamos.
Acabo de oír críticas.
Eso es muy importante.
Críticas, vergüenza.
Voy a llamarlo como inseguridad.
Voy a quitar esto para que
sea un poco más fácil de leer.
De acuerdo. Mira.
Incluso le obligaron a abandonar el
hogar familiar. Pero él no se amilanó.
Seis años después, llegó
una nueva tecnología.
El Candela gentlease pro,
una máquina lo bastante potente para que
Alexander consiguiera
el aspecto que deseaba.
Entusiasmado, reservó sus tratamientos.
Encontró un lugar donde se guardaba
esta máquina, y estaba listo.
Y aquí ha documentado todo su progreso.
Y podemos hacer que se caigan.
Porque ahora están dañados.
Para pasar de una cabeza llena
de pelo a completamente audaz.
Así es, el pelo muerto y se
ha ido, para nunca volver.
Así fue. Alexander ha hecho
realmente un fantástico
trabajo de documentar todo lo relacionado
con esta depilación del cuero cabelludo.
Y creo que mencionó muchas cosas aquí.
Ahora mismo.
Sólo quiero volver, porque acaba
de hacer la nueva vida del cliente.
Ahora mismo.
Son Dennis.
Para pasar de una cabeza llena
de pelo a completamente calvo.
Desde una cabeza llena de pelo
hasta completamente calvo.
Allá vamos.
Esa sería la nueva vida
del cliente, ¿verdad?
De cabeza llena a completamente calvo.
De parcheado a calvo.
De acuerdo. Otras cosas que han intentado.
Sólo estoy hablando en
voz alta, obviamente.
Navajas.
Muerto y desaparecido,
para no volver jamás.
Ahora, como Alexander ha hecho
un fantástico trabajo de documentación de
todo lo relacionado con esta
depilación del cuero cabelludo.
Y creo que en el caso
de Alexander, esto es,
Quiero decir, en su sitio web aquí,
dice tomar dos para fetiche de pelo.
Sabes, quizás esto sea algo así
como un deseo de especialista.
Pero cada vez más, estamos viendo
chicos que están recibiendo.
Llevan la herradura, la cabeza
rapada, y se hartan de afeitarse.
Y realmente parece que esta depilación
láser es la única manera de tipo
de contrarrestar eso aparte de, supongo,
dejarme crecer como hasta ahora.
En primer lugar, mira,
tenemos los precios de coste
por sesión de láser, aproximadamente
entre 120 y 160 euros.
Actualmente, en EE.UU., se está estudiando
la posibilidad de impartir
entre 200 y 300 cursos.
Dice que si reservas un paquete, puedes
bajar esas sesiones individuales.
Bien, aquí hay otro punto
potencialmente doloroso.
Otras cosas que han probado.
Un tratamiento caro. ¿Verdad?
Esto es como, sólo voy a hacer
una captura de pantalla de esto.
De 200 a 350 dólares por
tratamiento. Eso es enorme.
Eso es mucho dinero.
Depilación láser cara.
Voy a anotar eso como
De 200 a 350 por sesión.
Eso es mucho.
Este producto es probablemente, como
$ 50, tal vez. A un precio más barato.
Y cada tratamiento en la
cabeza dura unos diez minutos.
¿Cuántos tratamientos?
Bueno, aparentemente puede llevar
aproximadamente de ocho
a doce tratamientos.
Vale, de ocho a doce
tratamientos, eso es mucho tiempo.
Así que ocho veces.
Vamos a hacer en el extremo
inferior, que es de $ 1.600.
Bien.
Ocho por 200, mal en matemáticas,
16, y luego 350 por ocho.
Así que 28.
Así que podrían ser hasta 2.800 dólares.
Y son como ocho sesiones.
Creo que sólo son nueve sesiones.
Tenía algunas cabezas borrosas creciendo.
Acaba de reservar las primeras sesiones de
forma individual, y luego si quieres hacer
el resto, puede reservarlo como paquete,
porque obviamente tuvo esa primera
experiencia, que fue un completo fracaso.
¿Duele?
Lo comparó con la sensación de tirar
de una goma elástica en contra.
La cabeza y luego chasquido, suelta.
¿Duele?
Bien.
Doloroso.
Un proceso doloroso.
¿Qué proceso doloroso?
Y luego, ya sabes, tiró hacia
atrás y luego encaje en la cabeza.
Eso suena doloroso.
Funciona mejor en personas
de piel clara y pelo oscuro.
Personas de piel clara y pelo oscuro.
De acuerdo.
Sé que con este producto en particular,
es necesario tener ese contraste.
De lo contrario, no funcionará
tan bien. El mejor candidato.
Porque la forma en que esto se logra,
esto es algo interesante, ¿verdad?
Dice que sólo se puede
tratar el pelo oscuro
porque el láser se dirige a
la melanina oscura del vello.
El pulso láser no es más que
radiación infrarroja que
calienta las estructuras oscuras.
Conócelo por las tapas negras al sol.
Así que cuando somos una
camiseta negra en el sol.
Bien, lo que está describiendo
ahora es el enfoque.
Así que su enfoque volviendo
aquí es la hipo refrigeración.
La tecnología IPL detiene el
crecimiento del vello de raíz.
Bien.
Así que podemos escribirlo
aquí en nuestro planteamiento.
Y así, avanzando, se calienta.
El pelo se calienta bruscamente,
y entonces el calor se libera
del pelo a la sangre adyacente
vasos sanguíneos y células nutritivas,
que son destruidos por el calor.
El pelo se muere.
En el mejor de los casos, el pelo
muere y se cae en dos o tres semanas.
Los resultados se consiguen con
pelo negro sobre piel clara.
Es la oscuridad la que absorbe el calor.
La piel clara no se come
y permanece intacta.
Pero escucha, voy a enlazar su página
web. Voy a enlazar todos sus enlaces.
Si esto le interesa.
¿Esto es algo que consiguió Dana
White? Porque mira esta foto aquí
de Dana White justo cuando se
afeitó la cabeza por primera vez.
Ahora, si nos fijamos en la actualidad,
una futura versión de edición de mí,
Iba a sugerir que Dana White se lo ha
hecho basándome en fotos recientes.
Su cabeza parece tan limpia, pero en
realidad, sólo tiene menos pelo que antes.
Se puede ver aquí en esta foto. Así que
quiero incluir esto porque, escucha,
si esto era algo que estabas
considerando, también es algo
Considera que a medida que te haces
mayor, el pelo va disminuyendo.
Así que creo que esto es otra cosa,
es que tienen que, Paul, la gente, si
quieren conseguir como un afeitado limpio,
tienen que dejarse crecer el
pelo antes de afeitárselo.
Y esa herradura, si te molesta,
probablemente te molestará menos.
Lo sé, Alexander. Mencionaron
mucho la herradura.
No estoy seguro de lo
que es, pero herradura.
Y la razón por la que hago esto es porque
Trato de asimilar toda la
verborrea y el conocimiento interno
del cliente, del avatar y dame un segundo.
De acuerdo, lo siento mucho.
Hablando de lo de la herradura.
Así que voy a mirar en eso
después de terminar este video.
Pero tengo la sensación
de que probablemente
una inseguridad que es
un caso un poco especial.
Sin embargo ha documentado, esta es
la mejor documentación que he visto
en que alguien se haga un
láser en el pelo de la cabeza.
Y por eso te doy las gracias, Alexander,
para ser honesto, por poner tanto
detalle sobre tu experiencia.
No empezó muy bien, pero al
final lo conseguiste, colega.
La gran pregunta no es si Dana White
se lo ha hecho, pero
¿consideraría este procedimiento?
Házmelo saber en la sección de comentarios
de abajo y lo haré en el próximo vídeo.
Muy bien, perfecto.
Así que, quiero decir, este
video fue como dar en el clavo.
Fue una crítica perfecta.
Fue como un verdadero testimonio.
Y a continuación, voy
a ver los comentarios.
Sí, claro. Así que
Oh, la sección de
comentarios es oro, chicos.
Hay mucho valor en los comentarios.
Muy bien, así que tenemos. Soy Alexander.
Soy el tipo calvo del láser.
Gracias por hacer este video.
He leído muchos de los comentarios.
Me irrita un poco lo
negativos que son algunos.
Alguien parece tener un problema
con algo que va 180 contra
la corriente dominante.
La gente debería ser más tolerante
y aceptar las decisiones de
los demás sobre su aspecto.
Odio el pelo de mi cuero cabelludo
desde mi más tierna infancia.
Allá vamos.
Boom.
Eso sí que es valor.
Y voy a pegar eso aquí.
Así que tengo estos pequeños fragmentos.
Odio mi cuero cabelludo.
Esto de aquí es un gancho.
Odio el pelo de mi cuero cabelludo
desde mi más tierna infancia.
Boom. Nos encontramos un
gancho y todo el tiempo
sólo quería ser liso y calvo en la cabeza.
Muy bien, aquí hay otro.
Ahora voy a poner esto.
Ahora estoy liso y calvo de la cabeza.
Pasé de la calvicie a la calvicie.
Así que otra cosa que
estoy leyendo es como,
este es el lenguaje
que hablan entre ellos.
No soy calvo, obviamente.
Así que no sé cuál es la jerga,
pero aprender la jerga es como
penetrar en el público de un cliente o
la psique de los clientes porque
sienten que les comprendes.
Así que en parte es un fetiche, pero
sólo mi ideal estético personal.
Es como quiero verme.
Estoy harto de afeitarme.
Allá vamos. Esto es asombroso.
Estoy harta del afeitado y
de sus efectos secundarios.
E incluso perder el tiempo con ello.
Allá vamos. Allá vamos.
Eso es dinero.
Eso es mucho dinero.
Estoy harto de afeitarme y tener
y los efectos secundarios de ello.
Perdiendo el tiempo con ello.
Así que empecé los tratamientos con láser.
Esto podría ser un guión.
Así que empecé a usar Baldi.
La mayoría de los hombres quieren
tener pelo y temen quedarse calvos.
Ser perfectamente calvo
es un sueño para mí.
Así que, por favor,
respétela y no la insulte.
¿De acuerdo?
La mayoría de los hombres quieren pelo y.
Y tener miedo de ser calvo.
Ser perfectamente calvo
es un sueño para mí.
Ahí está.
Creo que esto es algo para añadir aquí,
también, como clientes nueva vida.
Y voy a reorganizar esto.
La mayoría de los hombres quieren
tener pelo y temen quedarse calvos.
Así que ser perfectamente calvo
es un sueño para mí. Ahí está.
Impresionante. Leamos algunas respuestas.
Respeto, hombre. Yo soy igual.
Acepté que se me cayera el pelo
después de operarme hace doce años.
Allá vamos. Acepté que se me cayera
el pelo después de la cirugía
hace doce años, pero vuelve a
crecer muy negro y con manchas.
Y soy tan blanca como una sábana, así
que es irregular, seco e irritante.
Y odio afeitarme.
Si esto está disponible, lo haría en
un santiamén y no volvería a afeitarme.
Whoo. Mira eso.
Eso es oro puro. Bien por ti, amigo.
Muy bien, así que voy a tomar
este comentario y voy a extraerlo.
Acepté que se me cayera
el pelo y ¿sabes qué?
Sólo voy a crear.
Pondré una nueva casilla
aquí. Comentarios.
¿De acuerdo?
Ajá.
Y vamos a ponerlo aquí.
Los mejores comentarios. Y lo pondré.
Fusionaré esto.
De acuerdo.
Así que disculpas por no tener todo esto
en un solo lugar porque
normalmente lo tengo.
Sabes, hago esto muy rápido,
pero en tu caso, quiero
dejarlo lo más claro posible.
A mí me pasa lo mismo.
Aceptó mi pelo desigual en puntos.
De acuerdo.
Y soy sabia, así que es
irregular, seco e irritante.
Y odio afeitarme.
De acuerdo.
Hazlo en un santiamén.
No vuelvas a perderte
un afeitado. ¿Oyes eso?
Este es un gran titular.
No vuelva a perderse el afeitado.
No necesito este extra.
Muy bien, esto es genial.
Esto me ayudará cuando
empiece a escribir el guión.
Como podéis deducir, chicos,
no sé si necesito ir más lejos.
Para ser honesto,
Siento que gran parte de mi información
ya está aquí, en este vídeo de YouTube.
Esto me está enseñando mucho sobre
el cliente, cómo habla, sus
puntos débiles, sus dificultades.
Esto es, hombre.
Pregunta curiosa.
No veo ningún problema en ello.
Me estoy afeitando. De acuerdo.
Me afeito la cabeza cada dos días
y consume mucho tiempo ya
que mi pelo crece como loco.
Ooh, esa es una línea realmente buena.
Una frase realmente poderosa.
Me afeito la cabeza cada dos días.
Lleva mucho tiempo.
Allá vamos.
Sinceramente, no necesito esta página.
Voy a cerrar eso.
Me gusta todo el proceso de afeitado
y todo eso, pero me encantaría
dedicar ese tiempo a otra cosa.
Ya está.
Si tuviera suficiente dinero,
probablemente optaría por el láser.
Bueno, desde que aceptó
completamente la calvicie.
Desde que acepté
Entendido.
Me gusta todo el proceso de afeitar a los
ravers, pero no dedicaría tanto tiempo.
Bien. Esto me dice que
estoy ahorrando tiempo.
De acuerdo.
Si tuviera suficiente dinero,
probablemente optaría por el láser.
De acuerdo. Revisa los comentarios.
No lo vi. Yo sólo.
Pretendes tener cojones para estar
en contra de la corriente dominante.
Investigué esto,
Decidir afeitarse se estaba
volviendo muy molesto.
Me afeito cada dos días,
pero me afeitaría a diario.
Pero me di cuenta de que afeitarme a
diario irritaba demasiado la
piel y me provocaba granitos.
Vale, esto también está bien.
Sí. De acuerdo.
Ningún tratamiento capilar me devolverá
un nivel de satisfacción que obtengo
con una cabeza bien afeitada.
Decidido a hacer tratamientos de
precios. Falta de información.
Hacerlo. Decidí olvidarlo.
Vuelvo a invertir porque aunque ahora me
afeito, se ve el halo de barba incipiente
y no tiene ese aspecto de afeitado
aerodinámico por todas partes.
Guarda eso. No estoy
seguro de lo que significa.
Creo que es la herradura de la que habla.
No tiene eso.
Probablemente va a ponerlo de
lado para un procedimiento.
Excepto en mi rincón calvo.
Pero tengo que afeitarme dos veces
por semana para mantener ese aspecto.
Eso es lo que más cómodo me hace sentir.
Así que a veces afeitarse resulta pesado.
No tengo valor para hacer eso, para ir.
Ahí está. De acuerdo.
Mucho común.
¿Cuál es el hilo conductor?
Gente.
A la gente no le gusta afeitarse.
No sabía que fuera para tanto.
Son virutas muy a menudo.
Este es un ángulo enorme.
Enorme ángulo.
La gente es insegura al
respecto. Tengo 27 años.
Llevo participando desde los 19 años.
Ser tan joven y calvo me
hacía sentir como un paria.
Allá vamos.
Ser tan joven y calvo me
hacía sentir como un paria.
De acuerdo.
Ser tan joven y calvo me
hacía sentir como un paria.
Y la herradura me hacía parecer
mucho mayor de lo que era.
Afectó enormemente a mi autoestima.
Así que me encontré
afeitándome muy a menudo
porque prefiero estar completamente
calvo que parecer que tengo 50 años.
Dios, mi corazón está con ese tipo.
Obviamente soy afortunado de tener pelo
porque en realidad no pienso
demasiado en los calvos.
Me parece genial,
pero imagino que es una inseguridad
muy grande para ciertas personas.
Así que voy a buscar calva de herradura.
De acuerdo.
Voy a ver cómo queda.
Bien, así es como se ve la herradura.
Vale, perfecto.
Así que este es definitivamente
un punto de dolor, ¿verdad?
Este es sin duda un potencial de gancho.
Hablo en voz alta porque son sólo ideas.
Afectó a mi yo del alma.
Muy bien, voy a leer un
par de comentarios más.
Esto sería menos doloroso,
temporal en comparación con considerar
tal vez un poco de taxi mi pelo.
Prefiere el aspecto calvo y
la sensación de no tener pelo.
Obviamente, si vamos a hacerlo,
ahora me siento mucho más seguro.
Ahora tengo mucha más confianza.
No siento que haya recuperado mi vida.
Hay muchos beneficios ahí.
Odio que me corten el pelo y
prefiero afeitármelo del todo.
Y normalmente hago esto con
Philips una cuchilla esta semana.
Escríbelo.
De acuerdo.
Para mí, toda esta obsesión surgió durante
bloqueo con corte de pelo caro
es que no puedo simplemente.
Me he estado afeitando
cuando realmente tenía
bastante intentó dejarlo
crecer un mes o dos.
No tengo mucho en el frente,
así que nunca volveré a hacer
otra cosa que no sea un afeitado.
Así que sería un inconveniente.
Pero me gusta bastante el ritual
de afeitarme cada dos días.
Es una especie de meditación.
No creo que nunca haría
algo así, pero si, ya sabes.
Sí, no creo que los láseres
permanentes aún vuelvan.
Um, vale, entonces
Voy a mover esto a los
ganchos de la derecha.
De acuerdo.
Muy bien, entonces volvamos al proceso
y gracias por seguirnos hasta aquí.
Así que nos han informado de
las ventajas y características.
Muy bien, hemos buscado al cliente
avatar, buscamos en VSL AI, y esto nos
ayudó a tener una mejor comprensión.
Pero después de visitar YouTube,
habíamos visto mucho más en profundidad,
gente real pasando por este problema real.
Ahora puedo ir a TikTok y buscar cosas.
Esto es típicamente si
estoy haciendo como ad
inspiración, pero YouTube es un
muy buen lugar para simplemente.
Esto es algo que no me gusta
de TikTok, es que no para.
De acuerdo. No sé por qué hace ese sonido.
Hagamos una pausa.
Así que volviendo a eso,
Me voy a ceñir a YouTube
sólo por el tutorial.
No siento que necesite ir a ningún
más, pero para anuncios,
buscaré en TikTok.
Y si quieres, también
puedes ir a Reddit.com.
Encontrarás foros de gente.
Puedes ir a Reddit y luego
puedes teclear, como, calvicie.
No sé, calvos.
Sí, calvo.
Hay un montón.
Allá vamos.
Hay toneladas de cosas aquí.
Puedes leer los comentarios
y comprobarlo allí.
Pero creo que YouTube me ha proporcionado
una gran cantidad de información.
Muy bien, ahora hagamos algo adicional,
Yo diría concretar, si es
que eso es una palabra.
Quiero resumir lo que he aprendido para
que podamos empezar a ver los anuncios.
Así que odio mi cuero cabelludo
desde mi más tierna infancia.
De acuerdo.
Siento que este es un
potencial gancho muy bueno.
Así que voy a tomar esto
aquí y ponerlo en gancho.
Antes de hacerlo, déjame explicarte
esta pequeña caja de aquí.
Se trata del producto y, a continuación,
del tipo de producto que es.
Si has seguido la formación,
sabrás que tengo diferentes tipos de
productos de comercio electrónico.
Así que resolución de
problemas, estilo de vida,
transformación física, mejora
de la vida, ahorro de tiempo.
Así que estos son todos los potenciales,
Yo diría que beneficios
para el producto en sí.
Y tiene todos estos potenciales,
como la transformación física.
Es tecnología para mejorar la vida.
Ahorra tiempo.
Eso afectará al guión de los vídeos.
Así que probablemente pueda extenderme más
sobre el avatar y el
público ahora que sé más.
Así que son los hombres
calvos que quieren permanente
depilación de sus cabezas y no
quieren perder más tiempo
afeitándose la cabeza
y quieren sentirse seguros con
una cabeza perfectamente calva.
De acuerdo.
Para este particular.
Sí, quiero decir, probablemente
podríamos refinarlo más.
Muy bien, así que los
hombres calvos que quieren
depilación permanente de sus cabezas,
quiero decir, eso es un poco redundante
y no quieren perder más
tiempo afeitándose la cabeza.
Se afeitan la cabeza con cuchillas y
quieren una calva perfecta y segura
a un precio asequible porque el precio,
creo, también es un factor importante.
Voy a resumirlo rápidamente.
Así que hombres calvos, sólo en viñetas,
depilación permanente, no más afeitado,
tener confianza, sentir, mirar.
Sí, obviamente se ven más atractivos,
se sienta más seguro y no desperdicie
y ahorre dinero en tratamientos láser.
¿Verdad?
Así que creo que esto es una buena
representación de lo que
acabamos de estudiar.
Y Disculpe, tengo a mi niño aquí.
Se va en un segundo.
Muy bien, estamos de vuelta.
Lo siento, mi hijo tenía que ir al baño.
Muy bien, volvamos atrás.
Creo que esto resume la depilación
permanente de los hombres calvos.
Ya no hay que afeitarse, el
aspecto es más atractivo,
Siéntase seguro y ahorre
dinero en tratamientos láser.
Como esto es copia para
el sitio web, ¿verdad?
Esto es copia para anuncios de imagen.
Esto es copia para cualquier
cosa en este momento.
Ahora que estamos reduciendo
realmente con quién estamos hablando.
Así que voy a volver a
leer estos comentarios.
Estoy harta del afeitado y
de sus efectos secundarios.
Este es. Este es otro gancho.
Quiero mantenerlo agradable y
simple y voy a traerlo aquí abajo
a esta sección de gancho sólo como
una manera para que yo recuerde
Yo diría tiro de cabeza de herradura,
caballo que lo he escrito mal.
Tiro de parches.
Bien, llamemos a esto.
Sólo voy a añadir ganchos para titulares.
Y luego a la derecha, voy
a añadir ganchos visuales.
De acuerdo.
Mientras pasaba por esto,
aprendía más sobre el tema.
Toma de cabeza parcheada
frente a cabeza limpia.
O podría ser sólo una cabeza irregular.
Podrían ser dos individuales.
Cabeza manchada.
Bien, ¿qué más?
Creo que hay otro de tiro.
Hay una foto que encontré
de ese tipo, ¿verdad?
Como esta en la que se
lo está dejando crecer.
Así como un tiro de hombre tratando
de crecer el pelo para afeitarse.
Eso es todo.
Manchas irregulares.
¿Y por qué las hojas pican
y están secas? Irritan.
De acuerdo.
Odio afeitarme.
Después de afeitarme, siempre
tengo la cabeza seca y con parches.
Así que esa podría ser otra.
Intentémoslo como titular.
Gancho.
Mi cabeza.
Mi cuero cabelludo.
Siempre tengo el cuero
cabelludo seco y con manchas.
Parcheado.
Probablemente
mantenerlo a como irregular e irritante
o seco e irritante e irritado.
De acuerdo.
Um.
Nunca volveré a afeitarme.
Ese podría ser otro titular.
Me afeito la cabeza cada dos días.
Me lleva mucho tiempo, ya que
mi pelo crece como la espuma.
Creo que uno que acaba de surgir.
Ojalá hubiera encontrado
este cuero cabelludo.
Removedor de cuero cabelludo.
No sé si llamarlo removedor
de cuero cabelludo.
Removedor de cuero cabelludo.
De acuerdo.
Consigue primeros planos de pelos
enquistados y quemaduras de afeitado.
Es otra demostración para calvos.
Antes muestran quemaduras de afeitado
y protuberancias en la cabeza.
De acuerdo.
Muy bien, déjame ver si puedo hacer
esto un poco más bonito para ti.
No estoy seguro de dónde está el.
Muy bien, estamos de vuelta.
Estamos repasando el resto.
Afeitarse se estaba volviendo muy molesto.
Descubrió que el afeitado irritaba
la piel y causaba protuberancias.
Vale, ya lo tenemos.
Afeitarse todos los días es tan molesto.
Afeitarme la cabeza, el cuero
cabelludo todos los días.
Ahorrar dinero es cada vez más molesto.
Halo de rastrojos dos veces por semana.
Ser tan joven y calvo me
hace sentir como un paria.
Esta es buena.
Es un punto de inseguridad.
También podría ser una línea
en el, en el video, también.
De acuerdo.
Prefiero estar completamente calvo
que parecer que tengo 50 años.
Allí. Esa también es buena.
Buenos anzuelos.
Muy bien, perfecto.
Muy bien, ¿en qué punto del
proceso nos encontramos?
Estamos investigando anuncios.
Terminamos el segundo paso.
Ahora vamos a investigar algunos anuncios,
a buscar inspiración publicitaria.
Así que me gusta usar la
biblioteca de anuncios de Facebook.
Lo enlazaré en un segundo.
Y no sé si vamos a encontrar
muchos anuncios para esto porque
este es un ángulo muy raro.
Pero podemos mirar en YouTube.
Vámonos.
Volvamos atrás y podemos
ver algunos cortos aquí.
Aquí vamos.
Muy bien, vamos a jugar a que sí.
O no en esta rutina de
cuidado del cuero cabelludo.
Según un dermatólogo, tiene algunas
cicatrices en la parte
posterior del cuero cabelludo.
Así que esto va a ser difícil de tratar.
Estamos poniendo limón allí.
Esto es un no para mí.
Ahora seguimos con bicarbonato de sodio.
Eso también es un no.
Dios mío.
Ni siquiera puedo ver eso.
Muy bien, me apetece mucho este anuncio.
Volvamos a este anuncio porque este,
ni siquiera es un anuncio, pero siento
que es muy bueno en este momento.
Estos tipos se están
preparando. De acuerdo.
¿Es este el corte de pelo más
corto de la historia? ¿Verdad?
Es un gancho muy bueno.
Vamos a descargar.
Este es el corte de pelo
más corto de la historia.
Vamos a ver el resto de esto.
Otra vez para depilación
láser en la cabeza.
Y piensas, ¿quién va a querer hacer eso?
Bueno, muchos calvos,
cuando se afeitan la cabeza,
detestan absolutamente la herradura.
La herradura, esa es la grande.
Claro que puedes afeitártelo todos los
días, pero muchos no
quieren complicarse la vida.
La única otra forma, que yo sepa, es ésta.
Parece doloroso.
¿Qué le parece?
Bonito.
Muy bien, mira esto.
¿Es este el.
Esto es lo que podemos hacer.
Iremos a TikTok y teclearemos láser
depilación para la cabeza porque
en realidad no hay mucho que hacer.
Aquí vamos.
Hola chicos, me llamo Andrew y
este es mi primer vídeo en YouTube.
Y de lo que quiero hablaros es de la
calvicie masculina y la depilación láser.
Ahora, conozco a esos dos,
dos términos juntos suenan realmente
aterradores, pero te prometo
que no tienen por qué serlo.
Y espero que este video en los
futuros videos, voy a hacer.
Seguro que sí.
Para hablarte un poco
de mí, tengo 28 años.
Cuando tenía 21 años, empecé a perder
el pelo de forma bastante notable.
E hice lo que muchos hacen. Empecé a
conseguir desvanecimientos
muy apretados y yo
empecé a llevar el pelo
muy largo por arriba.
Y durante unos años, lo ocultó.
No se me notaba tanto la caída
del pelo hasta los 25 años.
Y entonces realmente no podía
notar nada de lo que hacía detrás.
Y mi confianza en mí mismo
sufrió un duro golpe.
Me enorgullecía mucho
el aspecto de mi pelo.
como, y era una gran parte de mi
autoimagen y simplemente
no sabia que hacer
sobre tener 25 años y perder el pelo.
Así que hace un año, cuando tenía
27, decidí, ¿quieres saber qué?
Estoy harto.
En mi look consistente, voy
a cortarme el pelo muy corto.
Así que lo hice es que lo
cociné a nada con cero guardia.
Y lo hice durante un tiempo, pero aún
se notaba en condiciones de mucha luz.
Hacía mucho sol fuera o la
iluminación era muy brillante.
Todavía se notaba que se me caía
el pelo con un protector cero.
Y así, hace unos seis
meses, decidí, ¿sabes qué?
Voy a ser el dueño. Voy a ser calvo.
Voy a afeitarme la cabeza todos
los días con una cuchilla.
Por fin voy a echar un vistazo coherente.
Y voy a poseerlo. Voy a
deshacerme de este pelo.
Este es mi culo. Y me encantaba
y me sigue encantando.
Y todo el que lo vea y vea lo que yo
solía parecer, a todos les gusta
cambiar el cambio que tenía.
Pero lo que no sabía es que afeitarse la
cabeza todos los días es una gran tarea.
Incluso si te vuelves
realmente bueno en ello y te
lo hago muy rápido, lo menos
que tardo son cinco minutos.
No hay nada que pueda hacer para acortar
ese tiempo, simplemente no quería pasar
el resto de mi vida afeitándome
la cabeza todos los días.
Así que decidí investigar si
no podría hacerme la
depilación láser en la cabeza.
Y hay algunos chicos en YouTube
que cubren este tema y hay algunos
artículos en línea sobre
ello, pero hay un montón.
Y así que quería añadir a
ella. Quiero mostrarles lo que.
El proceso es de depilación láser.
Para este vídeo.
Hasta ahora me he sometido
a dos tratamientos,
y estoy a dos semanas de
mi segundo tratamiento.
Así que mi especialista habitual de láser
me dejará cada cuatro
semanas para el tratamiento.
Así que esto es dos semanas, tenga en
cuenta, esto es dos semanas
después de mi segundo tratamiento.
Así que para hablaros de lo primero.
Tratamiento, de acuerdo, así que
está confirmando todo lo que hemos
ya investigado sobre el aspecto
inconveniente de las cosas,
lo cual es realmente bueno.
Así que esto tiene sentido.
Realmente no me di cuenta de nada y
pensé, oh, no, pago todo este dinero.
Y no pasó nada hasta unas dos semanas
después del primer tratamiento.
Y empecé a ver parches.
Incluso yo podía ver parches.
Y yo dije, wow, esto es hacer.
Y luego empezó a salir aún más
y se volvió muy, muy irregular.
Así que cuando fui a buscar el segundo
tratamiento, supuse que tendría
un resultado similar, y así fue.
Así que ahora estoy a
dos semanas de la segunda
tratamiento y mi pelo
está muy, muy desigual.
Así que voy a continuación,
me dirijo un poco
poco, mostrar a ustedes, y yo
voy a tipo de dar la vuelta.
Quiero que vean cómo se ve. Pero tened
en cuenta que la iluminación no es
perfecto en esta habitación y la parte
de atrás de mi cabeza en persona,
se puede decir que está empezando a ser un
poco irregular, pero el video no muestra
que bien, ya lo he probado, pero
ten en cuenta que es realmente
perceptible en el vídeo y en persona
en el lateral, en la parte superior,
pero no se nota tanto en la
espalda, al menos en este vídeo.
Así es como se ve la parte
superior de mi cabeza.
Y luego si voy al lado, este es
el aspecto de mi lado izquierdo.
Se nota que se está poniendo muy, muy
fino alrededor de mi oreja y aquí arriba.
Y si vengo a este lado,
se nota, sobre todo aquí, hay una
línea que creo que se te escapa.
Y si me doy la vuelta,
espero que podáis ver esto.
Pero se nota que no lo es.
Los resultados no se
notan tanto en la espalda.
Como dije, iba a escuchar
esto por primera vez.
Perdóname, pero no se nota
tanto en la parte de atrás.
Como dije, en cámara, no se ve en persona.
Y espero que eso os dé una buena
una idea de cómo es este proceso
a una cuarta parte del camino.
Así que voy a tener este video,
y en el futuro, lo que
quiero hacer es tomar
un vídeo justo antes de recibir un
tratamiento, más o menos a mitad
de camino entre tratamientos,
y voy a seguir haciendo
videos hasta que esté hecho.
Así que mi objetivo para esto al
final es estar completamente calvo.
No quiero tener que llevarme una
cuchilla a la cabeza nunca más.
Estoy cansado de eso.
Quiero quedarme completamente calvo
en la parte superior de la cabeza.
Si te gusta este vídeo, dale a
"Me gusta". Por favor, coméntalo.
De acuerdo. Así que más
o menos dijo lo mismo
que ya sabíamos, y eso está
bien, pero sólo reafirma lo que.
Dios, estos vídeos son terribles.
Reafirma lo que ya sabemos.
Así que desde aquí.
Sí, veamos los tipos de anuncios.
Veamos si hay anuncios por ahí.
Voy a ir a la biblioteca
de anuncios de Facebook.
Permítanme enlazar esto aquí.
Ya está ahí.
Y voy a teclear.
Sólo voy a escribir en calvo.
Allá vamos. Vas a ver.
Vamos a ver un montón de anuncios
de pérdida de cabello. De acuerdo.
Esta es la solución natural
a la caída del cabello.
Ayuda a mejorar el aspecto, el
grosor y el crecimiento del cabello.
No se trata sólo de un gran producto.
Se trata de la misión de ayudar a crear
un proyecto de alivio de la pobreza.
Esto está bastante bien.
Así que quiero guardarlo en mis
anuncios cuatro veces por semana.
Me gusta el formato de esto, cómo.
Mi pelo pasó de esto a esto.
premiado aceite de ricino negro de crayol
esencia para reducir la rotura y favorecer
un cabello con más volumen y más sano.
Amado por más de 50.000 clientes y visto
en People, Forbes y Marie Claire,
es 100% natural y muy ético.
Este aceite es conocido por favorecer el
crecimiento y el engrosamiento
del cabello y las cejas,
y las pestañas, al tiempo que alivia los
dolores musculares y atenúa las estrías.
Aceite de ricino haitiano 100% puro.
Es un buen anuncio.
Es un anuncio muy bueno.
Creo que me gusta el guión.
Voy a guardar eso para mis anuncios.
Y por cierto, estoy usando magic brief
para guardar esto en mis anuncios.
Te lo mostraré en un segundo. ¿En serio?
Como esta miniatura. Esto es una locura.
Mi pelo creció como loco una vez.
Tiré esto de mi cocina.
Tiré todos mis aceites de cocina
para arreglar mi calvicie.
He aquí por qué.
Mujeres negras con pelo
fino, bordes en retroceso.
Y calvas, la VSL.
¿Hay algo en mi dieta que
provoque la caída del cabello?
La respuesta es sí, y lo
he aprendido por las malas.
Resulta que tengo este ingrediente
en mi cocina que he usado religiosamente
casi todos los días que hace que su calvo
manchas más grandes, sus bordes aún más
delgados, y su pérdida de
cabello en general aún peor.
porque acelera la causa subyacente de la
caída del cabello de las mujeres negras.
Una enfermedad escurridiza del
cuero cabelludo que corroe.
Sus folículos pilosos y causas tan bueno.
Esta es una muy buena edición, buen guión.
Pista era, y cómo detenerlo.
Mi pelo pasó de esto a
esto en sólo 40 días.
Sigue mirando porque
voy a descansar. Nada.
Muy bien, esto es genial,
porque es lo contrario.
Pero sólo quiero
establecer algunos marcos.
De acuerdo. Hay como un
video de transformación allí.
Allá vamos. Lidiando con la
calvicie o la caída del cabello.
Presentación de la
micropigmentación capilar.
Allá vamos.
Esta es la solución más popular
contra la caída del cabello.
No entraña riesgos y dura mucho tiempo.
Recrea un estilo de afeitado al ras
utilizando una tinta de pigmento natural.
Se necesitan tres sesiones para
obtener un aspecto realista.
Allá vamos.
Solicita tu consulta gratuita hoy mismo y
consigue el mejor precio
para tu nuevo cabello.
No está mal. Es un buen anuncio.
Es un buen anuncio.
Me gustan estas voces en off.
Si quieres detener el adelgazamiento del
cabello, evita estos errores comunes.
La mejor forma de frenar la caída
del cabello no es con finasteride.
No es con minoxidil.
Y, Dios mío, puedo prometerte que
no es con suplementos capilares.
En realidad, ¿sabías que la última FDA
la solución aprobada contra la
caída del cabello se remonta a 1992?
Y sólo para poner las cosas en
perspectiva, eso fue diez
años antes de que el primer
iPhone y 20 años antes de
que apareciera Instagram.
¿Se imagina cuánto ha
cambiado desde entonces?
Pero eso es exactamente
lo mismo de siempre
y tecnología anticuada que seguimos
utilizando hoy en día en la
industria de la caída del cabello.
Pero cabe preguntarse cómo es posible.
Llevo 22 años obsesionado con
encontrar respuesta a esa pregunta.
Cuando yo misma empecé a luchar contra la
caída del cabello, pasé
literalmente de ser votada la mejor
en el instituto a una calvicie
severa en la coronilla.
Y decir que la caída del cabello me
afectó emocionalmente y a mi salud mental.
Sería un eufemismo dramático.
Hoy, gracias a Dios, mi
pelo está mejor que nunca.
Pero puedo decirte que no es de lo que
todas las grandes marcas contra la caída
del cabello te dicen que
es la mejor solución.
De hecho, mira estos resultados.
Incluso la mayoría de los expertos en
pérdida de cabello no creen que
resultados como estos sean posibles.
Y no, no uno de estos.
Lo siento, se me ha ocurrido otra idea.
Sólo quería escribirlo.
Y afeitarse para siempre.
Acaba para siempre con el
afeitado del cuero cabelludo.
Así que, quiero decir,
estas son personas típicas.
Estos son también nuestros espectadores.
Pero es gente que busca pelo.
Crecimiento, tratando de detener el
adelgazamiento del cabello,
evitar estos comunes.
Así que me gusta ese vídeo.
Es muy directo al respecto.
Esto no es ayurveda de verdad.
Oh, esto, esto es un
poco demasiado para mí.
No quiero ver eso.
De acuerdo. Intentando parar.
Mismo anuncio, encontrar una solución
permanente a la caída del cabello.
Introducción al micropigmento
del cuero cabelludo.
Es sólo un gancho diferente.
La caída del pelo me hizo perder toda la
confianza, pero por suerte,
mi hombre me regaló esto.
Es una varita de alta
frecuencia que utiliza
electroterapia de frecuencia, que,
cuando se utiliza en el cuero cabelludo,
Mejora la circulación sanguínea, lo
que fortalece los folículos pilosos.
Lo uso tres veces por semana durante 15
minutos, y noto pelitos
en mis zonas calvas.
Ahora viene con un 50% de descuento
y accesorios gratuitos para tu piel.
Es un producto muy vendido,
así que se agotan rápidamente.
Pérdida de cabello. De acuerdo.
Me gusta este video porque es simplemente
singular hablando o como demostración.
Más voz en off, cómo empecé
a quedarme calvo a los 30.
Esas trenzas apretadas y la chica del
tejido, hicieron un número en mi pelo,
me dejó con parches de adelgazamiento
que me tenían comiendo bajo sombreros.
Entonces encontré a mi salvador
del cabello. Sí, la melanina.
Es un sistema de crecimiento del cabello
hecho sólo para nosotras,
las mujeres negras.
La salsa secreta africana chebby en polvo.
Este producto es como encontrar oro,
raramente visto en otros
productos para el cabello.
Pero es un cambio total para el
cabello de las mujeres negras.
Esta pequeña joya protege
nuestro preciado cabello
folículos de los estragos causados por
esos peinados tirantes
que tanto nos gustan.
Dámelo. Sí.
Melanina. Buen anuncio, también.
Hombre.
Quienquiera que esté escribiendo esto para
mujeres afroamericanas
lo está haciendo genial.
Me encanta.
El mismo gancho.
De acuerdo.
¿Cansado de lidiar con la
calvicie o la caída del cabello?
Presentamos la
micropigmentación capilar o SMP.
Así que puedo decir que
están probando ganchos.
Eso es SMP es un tratamiento
que utiliza pigmentos
y un control especialmente
diseñado de muy similares.
Sí. Todos estos anuncios
que acabo de guardar
puede transformarse y convertirse
en este nuevo anuncio.
O lo siento, en este anuncio creativo.
Lo que busco es la estructura del
guión y el estilo del anuncio,
y voy a modelar que y luego crear mis
secuencias de comandos en la
parte superior de la misma.
Así que vamos a ir al proceso de nuevo y
parece que ahora tengo un
poco de vídeo guardado.
Voy a lanzar en TikTok allí.
Y para ser honesto, siento que
tengo suficiente para jugar.
Pero vamos a ver si tenemos la caída
del cabello IPL o la depilación.
Oh, cuero cabelludo.
Mira si el cuero cabelludo.
Uy, lo he escrito mal.
Veamos.
Acabo de comprar uno de estos IPL en casa
dispositivos diseñados para la depilación
láser en casa, y voy a comparar
que al aparato IPL que tengo en mi
consulta, que es estupendo
para la depilación.
He dibujado una línea en
mi cuello para que podamos
hacer una comparación de cuello
partido entre estos dos dispositivos.
Estamos usando el de casa primero en
el lado izquierdo de mi cuello, y.
Me resulta muy familiar.
Fuimos capaces de ir a través de mi
cuello, y no es un dispositivo muy rápido.
Pulsos individuales diseñados para
dirigir el pigmento al folículo piloso.
La depilación tardará varias
sesiones en dar resultados,
pero tengo un presentimiento,
porque este no dolió mucho
en absoluto, no voy a obtener
muchos resultados de ella.
Voy a comparar eso con
IPL con mi dispositivo.
Y usamos gel en la piel para conducir
la luz, y este tratamiento
va mucho más rápido.
Vaya. Y realmente se notaba la diferencia.
Fue más incómodo, pero el dolor desaparece
rápidamente después del tratamiento.
Apenas rojeces en la izquierda,
muchas rojeces en la derecha.
Interesante.
Sígalo para ver los resultados
al cabo de varias semanas.
Interesante.
Muy bien, así que no parece
que haya mucho cuero cabelludo
para IPL en TikTok ahora
mismo, lo cual está bien,
pero hay muchos vídeos
sobre IPL en general,
así que estoy bastante
contento con lo que tengo.
Creo que tenemos nuestros ángulos
en su lugar y los tipos de vídeo.
Así que lo siguiente que voy a hacer
es entrar en mi resumen mágico,
y pondré un enlace al resumen
mágico en este documento.
Pero vayamos al resumen mágico,
y vamos a crearnos una nueva colección.
Llamaremos a este Baldi
crear una colección.
Muy bien, y vamos a mis anuncios,
y voy a ir a detalles del
anuncio y buscar baldi.
Y luego voy a guardar estos
recientes en mi colección.
¿Por qué lo hago? Para poder
revisarlos y compararlos fácilmente.
Básicamente, voy a desglosar
los diferentes estilos de cada
uno para poder recrearlos.
Muy bien, voy a ver un
par de videos de IPL.
Bien, entonces este, 7.
2 millones, 5.
4 millones.
Estos de aquí son pesos pesados.
Voy a guardar esto y luego
voy a guardar eso también.
Todo lo que supere el millón,
suelo ahorrarlo en TikTok.
Aquí hay una buena.
Un millón.
Aquí hay muchos buenos.
¿Lo sabías? 7.
6 millones. Vaya.
Muy bien, vamos a ver esto.
Así que volvamos a nuestra.
¿Adónde ha ido?
Resumen mágico.
Vamos a ir a mis anuncios y
voy a salvar a estos chicos.
Muy bien, Baldi.
Muy bien, ese ya está guardado.
Lo bueno de Magic Brief es
que te proporciona el guión.
Y esto es algo muy valioso.
Si vas a los marcos AI
aquí y haga clic en eso,
le proporcionará las capturas de
pantalla, los marcos y el propio script.
Esto es genial porque entonces puedo ir
para copiar la secuencia de comandos aquí
y luego empezar a crear
mi secuencia de comandos.
Así que con eso, ahora vamos a
empezar a escribir nuestros scripts.
Así que al escribir nuestros guiones,
queremos determinar el
estilo del anuncio en vídeo
y queremos crear básicamente,
si vamos a hacerlo, la manera mágica breve
donde copiamos la secuencia de comandos.
Copiar guión de Magic brief.
Y a partir de aquí, creo
que es muy importante
etiquetar sus escenas y vamos a repasar
lo que eso significa en un segundo.
Y entonces querrás reescribir tu guión.
Añade tu broll, añade tus anzuelos.
De acuerdo.
Este es todo el proceso.
Así que vayamos directamente al grano.
Voy a ir a nuestra lista
de disparos y en realidad
moverme aquí sólo porque es un
poco más fácil para mí trabajar.
Pero en este vídeo que
comparto con vosotros
chicos, voy a organizarlo, hacer
que se vea muy bien para ustedes,
y luego compartirlo con ustedes como una
plantilla para que sea
fácil para ustedes a seguir.
Pero me voy a mover hacia aquí
y sólo trabajar en este video.
Así que para este paquete en particular,
en realidad estamos ofreciendo tres
diferentes, lo siento,
seis diferentes ugcs.
Así que esto es UGC número uno.
Y ofrecemos dos actores diferentes.
Así que cada uno tendrá
un aspecto diferente.
Pero así es como voy a hacerlo.
Volvamos al resumen mágico.
De acuerdo, digamos que esto es
un estilo particular, y sólo voy a
copiar esta secuencia de comandos aquí.
Y voy a ir a mi guión real
y voy a pegar eso aquí.
Muy bien, así que te lo va
a dar en este formato raro,
pero voy a ponerlos en sus columnas así.
Así que voy a ponerlo en
pausa y volveré contigo.
Muy bien, ahora pongo el guión
en la columna de voz en off.
Esto es opcional.
Lo que me gusta hacer si estoy modelando
después de una secuencia de comandos es
que voy a añadir una
columna adicional sólo
como, digamos, referencia, y
luego lo borraré más tarde.
Pero secuencia, este es
tu gancho de introducción.
Así que haré intro smP.
¿De qué se trata?
Cómo funciona.
Esto son beneficios.
Toma el control de tu cabello.
Hazte un tatuaje del siguiente nivel.
Básicamente quieres hacerlo. Sí.
Clientes, nuevas
prestaciones vitales, CTA.
Así que muchas ventajas en este vídeo.
Muy bien, ahora puedo reescribir
esto. Ahora, hay algunas maneras.
Podría usar Chat GPT para
reescribir esto si quisiera.
Podríamos intentarlo.
No me importa probarlo.
Así que vamos a Chat GPT ahora mismo.
Y lo que voy a hacer es que voy a
poner todos estos parámetros que
que conseguimos de VSL AI, y
voy a conectarlos a Chat GPT.
Estoy buscando un script UGC, o
Me gusta hablar con Chat
GPT sólo porque es mi amigo.
Increíble.
Estos son los detalles del producto.
Boom.
Y luego necesito el script
siguiendo este formato.
Muy bien, así que voy a volver
a mi guión aquí, y voy a romper
abajo estas pequeñas cosas y voy a decirle
al chat este es el formato que quiero.
Mantenerlo por debajo, creo.
¿Cuánto duró este anuncio?
Volvamos atrás y mirémoslo rápidamente.
Menos de 30 segundos.
Mantengámoslo por debajo de 30 segundos.
30 segundos.
Muy bien, veamos qué pasa.
De acuerdo.
Crecimiento incansable del
vello. Descubre la depilación.
Te presento a Baldi.
Muy bien, ya casi está.
Sí, creo que ya casi estamos.
Sí, esto es bastante sólido.
Así que reescríbelo
estrictamente para este avatar.
Voy a volver a mi estrategia y
darle un poco más de información.
Haré puntos de dolor del cliente.
Estos son un poco más
recientes o como cliente.
Muy bien, veamos qué pasa.
De acuerdo.
Hombre calvo, cansado de afeitarse
constantemente el pelo
que crece a parches.
Presentamos Baldi, la tecnología
de depilación definitiva
Concebido para hombres que prefieren un
look elegante y completamente
calvo sin complicaciones.
Con la tecnología IPL hiperfría de Baldi,
consiga una depilación
permanente y definitiva.
Diga adiós a los momentos irritantes
en sus rutinas de afeitado.
Imagina no tener que volver a lidiar con
los granitos de la cuchilla o
el halo de la barba incipiente.
Baldi lo hace realidad.
Apuntala un tú más joven
y seguro de ti mismo.
Baldi le ayuda a mantener ese
aspecto limpio y atractivo.
Bien, esto es bueno.
Esto es genial.
Muy bien, voy a hablar con GPT
y decirle que esto es genial.
Reduzcamos la cantidad de palabras
y hagámoslo realmente sencillo.
Menos de 30 segundos.
Bien, allá vamos.
Hombres calvos dispuestos a dejar la
maquinilla de afeitar para siempre.
Conoce la solución permanente
de Baldi. Allá vamos.
Sin esfuerzo, doloroso.
Se acabó el afeitado.
No más crecimiento irregular.
Luzca más joven, siéntase seguro.
Esto es fantástico. Ahí está.
Ese es nuestro guión, chicos.
Lo hemos clavado.
Muy bien, vamos a tomar esto aquí.
Y voy a borrar esto porque
ya no lo necesitamos.
Y voy a borrar eso.
En realidad pega eso aquí.
De acuerdo.
Ahorro.
Vale, así que más o menos reescribió
el material, lo cual es genial.
Está bien.
Se nota que no hay un sistema perfecto
en este momento para este tipo de cosas,
pero esto es lo que funciona
para mí en este momento.
Sí. De acuerdo.
Beneficio.
Probablemente podría añadir más
beneficios a esto, la verdad.
Eso. Veamos si podemos
añadir dos beneficios más.
Este es un buen gancho.
¿Qué dice esto?
Ahorro.
Muy bien, voy a borrar esta columna.
¿Puedes añadir, puedes añadir
una sección de prueba social?
Y una ventaja más.
Esto también es bueno.
Balding se unió a la revolución Baldi.
Permitir escapar de afeitado
diario beneficio, también.
Allá vamos.
¿En qué punto estamos? Sin esfuerzo.
Se acabaron los afeitados irregulares.
No más crecimiento de Apache.
Luzca y siéntase más joven.
Di adiós a las molestias
del afeitado diario.
Miles de hombres.
Allá vamos.
Vamos a mostrar algunas pruebas aquí.
Miles de hombres ya lo son.
Eche un vistazo a nuestras
elogiosas críticas.
Sí, creo que es sólido, hombre.
Es un buen guión.
Así que esto va a ser, y yo lo llamo
como voz en off más estilo rollo B.
De acuerdo.
Y eso será todo.
Y obviamente, puedo rellenar el tiro
descripción aquí, pero es bastante
autoexplicativo por ahora.
Pero lo haré. Por ejemplo, hombres calvos.
Muestra a un hombre calvo
afeitándose la cabeza.
Mostrar Baldi en uso.
Mostrar antes y después de la bola sin
esfuerzo, sin dolor es no más de afeitar
mostrar un afeitado doloroso mostrar un
crecimiento irregular, parecer más
joven, sentirse seguro, decir adiós.
Mostrar hombre calvo super confiado.
Mostrar maquinillas de afeitar
tiradas o mostrar un proceso doloroso.
Ahorre tiempo y dinero.
Sin tratamientos costosos.
Mostrar lo caros que son
los tratamientos con láser.
Mostrar el producto en uso.
Miles de hombres.
De acuerdo.
Muestre calificaciones de estrellas
de prueba social además de otras ugcs.
Únete a la revolución Baldi.
Sé audaz, sé calvo, ten
confianza, consigue la tuya.
Ahora, yo diría que mostrar antes y
después, más el producto en
uso, más la pantalla final.
Vale, fantástico.
Ahí está.
Ese es todo el proceso de scripting.
Podemos intentarlo una vez más y ya está.
Pero vamos a intentarlo.
Así que lo que me gusta hacer es
que voy a duplicar esto una vez más.
Llamaré a esto UGC número dos
y veamos qué tenemos de ejemplos
de los que podamos tirar.
Vamos a ver estos. Estos
son realmente largos.
Vaya. Dos minutos toda mi vida.
Quiero que parezca una
gorra sin pelo. De acuerdo.
Sin pelo. Está bien.
No voy a mirar esto demasiado.
Llevo seis semanas
utilizando el Philips Lumia.
Aquí están mis resultados.
Esto es antes de usarlo.
Esto es para días de
crecimiento del cabello.
Esto es para los días de
crecimiento después de la primera
dos semanas, después, durante semanas,
sigue creciendo, pero
se está ralentizando.
Esto es después de seis semanas.
Estoy muy contenta con los
resultados obtenidos hasta ahora.
Muy bien, así que este muestra
como una transformación.
No sé si podremos hacerlo con el producto.
¿Por qué estoy nervioso?
Oh, esto es bueno.
Voy a subir esto hasta el
nivel cinco, el más alto.
Ahora estoy nervioso.
Vale, en realidad eso no duele nada.
Sólo una reacción, reacción en vivo.
No está mal.
Muy bien, eso es genial. Ah, sí.
Este es el anuncio que quería copiar.
Perder toda mi confianza,
pero por suerte, sí.
Este es el que quiero copiar.
Muy bien, veamos los marcos.
Copiar guión.
Bajemos aquí.
Borremos todo esto.
De acuerdo.
Pérdida de cabello, tal vez perder,
pero por suerte me dio esto y tienda.
Gracias por su apoyo.
Es un honor.
Muy bien, haré una pausa.
Muy bien, así que fui a través de y yo
básicamente añadí pequeñas
secuencias aquí a mi vídeo.
Y voy a entrar en Chat
GPT y dar las gracias.
Necesito un nuevo script
siguiendo este formato.
De acuerdo.
Uy.
Y, por favor, reescríbelo con los
beneficios y características recientes.
De acuerdo.
Sólo voy a hacer que esto se vea
un poco más bonito para el chat.
No sé si cambiará algo,
pero lo haré de todos modos.
Muy bien, veamos qué pasa.
Menos mal que no hay
mantequilla ni condimentos.
¿Tengo razón, Lauren? Hola.
Destrozó mi confianza. Pero
entonces, cambió mi vida.
No es sólo una varita, es frecuencia.
Acuñando.
Abajo los orejones, ¿no?
Lo siento.
Vamos a reescribir esto
para el daño calvo.
Deletréalo bien.
Muy bien, veamos cómo va esto.
Luchar contra la caída del cabello
afecta mucho a mi confianza.
Pero entonces encontré
a Baldi, y todo cambió.
Baldi no es sólo pelo.
Es un gran avance en el cuidado
del cuero cabelludo con da da da.
Esto es genial. Es un gran anuncio.
Esto se traduce en una calvicie permanente
y suave sin la molestia
constante del afeitado.
Sólo unos pocos tratamientos, de ocho a
doce semanas, y los cambios son notables.
Ni manchas irregulares. Esto es increíble.
Perfecto. Perfecto.
Este anuncio es fantástico.
Sólo te doy un pulgar arriba.
Buen trabajo.
Muy bien, vamos a poner esto
en nuestra plantilla de script.
De acuerdo.
Y ahora vuelvo.
Muy bien, lo puse de
nuevo en formato shotless.
Ahora, luchar contra la caída del
cabello ha afectado mucho a mi confianza.
Vuelve aquí y encuentra algunos.
Allá vamos.
Toma de cabeza de herradura.
Muy bien, voy a mostrar la
toma de la cabeza de herradura.
Esto podría ser sólo una
imagen, para ser honesto.
Entonces encontré a Baldi.
Muestra a una persona sosteniendo
a Baldi y a punto de usarlo.
Muestra a la persona usándolo
en el cuero cabelludo.
Muestra un primer plano del cuero
cabelludo con el producto en uso.
Esto significa un aspecto liso permanente
sin la molestia constante del afeitado.
Muestra las molestias de afeitar la caca.
De acuerdo.
De acuerdo. Lo siento.
Esto significa espectáculo
permanente molestia de afeitar.
Entonces muestra claro antes.
En realidad, sólo muestra
las molestias del afeitado.
Muestre claramente el antes y el después.
Mostrar modelo mostrando su cabeza lisa
ahora mismo.
Mostrar producto plus en uso.
Mostrar hombre confiado.
Muy bien, ahí está, chicos.
Eso es otro broll plus vo.
Así que, chicos, eso es todo
el tutorial, más o menos.
A partir de aquí, nos
limitaríamos a rellenar pequeños
detalles del atrezzo, prepararlo
y dejarlo listo para el rodaje.
Y ahí está.
Todo mi proceso, desde la ideación,
desde la investigación hasta la ideación,
pasando por el guión,
todo de una sola vez.
Y hemos hecho buen tiempo aquí.
Así que voy a seguir
adelante y organizar esto
para que sea claro y fácil de seguir.
Y espero que ustedes también
puedan empezar a hacerlo.
Y estoy emocionado.
Así que envíame un
mensaje si tienes alguna
preguntas, y espero que haya
disfrutado de esta formación.
Salud.